¿No dijiste que nos íbamos a casa?
¿Es esta tu casa?
Fue prestado de mi amigo.
Si necesitas un lugar donde quedarte,
tú también puedes quedarte aquí.
Hay muchas habitaciones para huéspedes.
Papá, mamá.
¿Ese es Zach?
¿Por qué volviste tan tarde?
Estaba muy preocupada.
¡Ava!
Mamá.
Has vuelto.
¿Está todo bien?
Sí.
Zach.
¿Saliste a buscar a Ava?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Acabo de comer con Ava.
Mamá, no pasó nada.
No hay nada de qué preocuparse.
Así que Ava...
Mamá, ya es tarde.
No debemos perturbar su descanso.
Si hay algo,
Podemos hablar de ello más tarde, ¿vale?
Sr. Burch, Sra. Burch y Zach.
Perdón por molestar.
Nos iremos ahora.
Gracias, Zach.
Papá, mamá, yo también estoy cansada.
Iré a descansar a mi habitación.
Espera, Zach.
Creo que has descansado lo suficiente.
Le pedí a alguien que te buscara un trabajo.
Será mejor que te prepares a tiempo.
Papá, tengo mis propias cosas que hacer.
¿Qué? ¿Qué tienes que hacer?
¿Planeas holgazanear todos los días?
Zach, tu papá tuvo que suplicar para este trabajo.
Debes entender nuestras buenas intenciones.
Acabas de salir de prisión.
Tener un trabajo estable
es más importante que cualquier otra cosa.
Ava, ¿qué haces aquí?
Zach, esos usureros vienen detrás de mí.
Tengo miedo de que mi mamá se entere.
No tengas miedo, Ava. Estoy aquí para ti.
Oh no, son ellos.
Chica, ¿tratando de esconderte después de deberme
dinero?
Si no pagas hoy,
Te venderé a un club para que seas anfitriona.
¿Puedes darme unos días más?
Puedo pagarlo pronto.
¿Unos días más? De ninguna manera.
Pero si realmente no puedes pagar,
Puedes pagar con tu cuerpo.
Continuará.